Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño hermoso=
(Adaptado de la novela
"La encantadora consorte malvada")
=Episodio 12=
(Residencia Liu)
Mengyan,
Te dejo a cargo
de los asuntos del hogar por ahora.
Si tienes alguna pregunta,
Pregúntele al mayordomo Chen.
Estoy a su servicio, joven señora Liu.
(Teatro Blossom, 17.000 taels)
Mayordomo Chen,
Es mucho dinero
para gastar en una compañía.
La joven señora Liu.
El maestro disfruta de las actuaciones de la señorita Yue Jiao
del Teatro Blossom.
¿Señorita Yue Jiao?
La señorita Yue Jiao es
la artista más famosa de la ciudad de Ning.
Ella nunca actúa en banquetes privados,
sólo en el escenario del Teatro Blossom.
Su tarifa
No es barato.
(Hace diez años, Residencia Liu)
Llevad al joven amo a su habitación,
¡Y no lo pierdas de vista!
No dejes que vuelva a escaparse
para ver a Yue Jiao.
(Yue Jiao)
(debe ser la clave para descubrirlo)
(Los secretos de Liu Qinghe.)
(Teatro Blossom, 17.000 taels)
(Teatro Blossom)
¡Genial!
¡Excelente!
¡Maravilloso!
¡Qué gran actuación!
En efecto.
Salir de la ciudad natal
para continuar su educación en Hang City.
Vea un antiguo pabellón más adelante.
¡Excelente!
Señorita Lan,
Mi amo te invita a subir.
Por favor.
¡Excelente!
Nada mal.
Conseguiste encontrar tu camino hasta aquí.
Ya acepté tu té.
Te serviré lo mejor que pueda, mi Señor.
Por favor, ilumíname.
¿Qué tiene de especial?
¿Qué hay de este teatro?
Todo el dinero que la familia Liu ofrece
a su misterioso patrocinador
fluye a través de este lugar.
En el escenario,
El Teatro Blossom canta al romance.
Debajo de eso,
Es el corazón
de la red monetaria de la familia Liu.
Parece que necesitamos la apertura adecuada,
algo que nos permite
derrocar a Liu Qinghe en un solo movimiento,
y usar este rastro de dinero para sacar a la luz
El gran pez que se esconde detrás de él.
Correcto.
Así que el secreto dentro de este teatro
Es nuestra forma de entrar.
¡Señorita Yue Jiao!
¡Es la señorita Yue Jiao!
El artista más famoso del Teatro Blossom,
La señorita Yue Jiao, está a punto de aparecer.
¿No vas a mirar?
¡Excelente!
Increíble. Maravilloso de verdad.
Como se esperaba de la señorita Yue Jiao.
En efecto.
Excelente desempeño.
Eso es parte de mi dote.
Parece que has encontrado tu oportunidad.
¿A dónde fue ella?
¿Se han vuelto a colocar los libros de contabilidad?
Tenga la seguridad, Maestro.
Lo manejé yo mismo.
Y esos cofres de joyas.
Dile a los sirvientes que tengan cuidado.
Entregarlos al destinatario previsto.
Sí.
Preparar el carro para el regreso.
(Liu Qinghe)
(¿Quién te respalda?)
(Debe haber una cámara oculta aquí.)
(Y los libros de contabilidad.)
(Tal vez)
(Pueden ayudarme
a derribar a Liu Qinghe).
(Si se da cuenta que no estoy
en la residencia,)
(Ya terminé.)
(Necesito regresar de inmediato.)
Mengyan.
Padre.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué estás aquí?
Padre, buen momento.
Escuché del mayordomo Chen
que eres bastante cercana
a la señorita Yue Jiao.
Me gustaría conocerla,
Y esperaba que me lo presentaras.
¿Y por qué la buscas?
Quiero ayudarte.
Han pasado muchas cosas
en la residencia últimamente,
Y los rumores afuera
están empeorando.
Me tomé la libertad de escribir una obra de teatro.
alabando el honor de la familia Liu.
Si la señorita Yue Jiao lo realiza,
Más gente lo sabrá
La virtud y la integridad de nuestra familia.
Es todo
Podría pensar en
Para aliviar tus problemas.
Eres considerado
Muy bien, puedes continuar.
Sin embargo…
La señorita Yue Jiao no ha estado bien.
Ella no puede actuar en este momento.
Está mejor así.
Conocí recientemente a un joven.
quien dice que te conoce bien.
Él te puede ayudar.
Señor Tang,
Ven a saludar a la señorita Mengyan.
Maestro.
Esto fue encontrado en un compartimento oculto.
en la habitación de Xie Ruilan.
Es el expediente de la joven señora Liu.
Esa loca
ha estado cavando
(Lan Mengyan estuvo involucrado una vez)
en el pasado de Mengyan antes de casarse.
(con un artista llamado Tang Run)
en la familia Liu.
Lan Mengyan estuvo involucrado
con un artista en su juventud.
El nombre del hombre
es Tang Run.
Seguir
el sendero.
Traelo
a mí.
Sí.
(Hace medio año, Lan Mengyan)
Realmente ocuparías mi lugar.
(hija adoptiva de la familia Liu)
¿Y casarse con Liu Wenyu por mí?
Él es un adicto.
Rebelde, imprudente.
Tu vida allí no será agradable.
Si no fuera por el contrato matrimonial,
I…
Está todo bien.
No te preocupes.
Tengo mis propios planes.
Vete con el hombre que amas.
Hasta donde puedas.
Gracias, señorita Shen.
Correr.
(Tang Run, intérprete)
Gracias, señorita Shen.
Todo salió bien.
(¿El amante de Lan Mengyan?)
(¿Qué hace él aquí?)
(Después de toda mi planificación,)
(¿Todo se derrumbará
por su culpa?)
Señorita Lan.
Eres tú.
No nos hemos visto
Desde que te casaste
con un miembro de la familia Liu.
Señor Tang,
Ha pasado mucho tiempo.
No esperaba
que vinieras a Ciudad Ning.
Parece que
Puedo volver a disfrutar de tus actuaciones.
Mengyan,
Afirmas que no entiendes las artes.
Aún así, claramente eres un fanático del teatro.
Las actuaciones del Sr. Tang
son extraordinarias.
En aquel entonces, ni siquiera yo podía resistirme
a fingir que era culto por una vez.
Señorita Lan, usted me halaga.
(Dos horas después)
Eres atrevido.
Antes de poder buscarte,
Viniste a mí.
¿No tienes miedo de que te exponga?
Shen Wanqing...
No.
Debería llamarte
Lan Mengyan ahora.
Seguir.
Qué deseas
¿Por tu silencio?
300 taels de oro.
De lo contrario, mañana,
Toda la ciudad sabrá que la joven señora Liu
de la familia Liu es una estafadora.
¿Y quién eres tú para amenazarme?
La estrella en ascenso del Teatro Blossom,
¿O un asesino prófugo?